Комментарии KN после 4-й итерации
09.06.2024

Я не собираюсь выяснять с тобой отношения, пиши только по делу.
У меня сложилось четкое представление о твоих подходах к проверке,
понимании своей роли в этом процессе, внимании к деталям итд итп, 
но мы не будем выходить за рамки проекта и профессиональной коммуникации,
в т.ч. чтобы поскорее с этим покончить.


Итак, внесенные изменения:
- Немного изменил все requirements и заново обучил модель именно c этим набором библиотек.
- Еще раз перепроверил локально и на нашей ВМ - у меня все идеально работает.

Попробуй выполнить те же шаги, что и в прошлый раз, но с новым репозиторием (№5).

Других причин я не вижу, и если у тебя опять не заработает, 
то придется звать другого ревьюера (о чем я уже неоднократно просил куратора и 
службу поддержки Практикума), т.к. мне реально понадобится помощь. 
Я исчерпал все свои идеи и в принципе не понимаю, как такое возможно, 
чтобы у меня все работало, а у тебя нет.