Комментарии KN после 3-й итерации
09.06.2024

Скорее всего, ты не скачала модель и данные и не положила их в репозиторий. 
Поэтому сейчас я загрузил архив с уже вложенными файлами.

Выполни следующую последовательность действий:
1. Удали старый репозиторий
2. Разархивируй новую версию репозитория (с цифрой 4 в скобках - 4-я итерация)
3. Перейди на одном терминале в папку services/ и выполни команду: docker compose up --build
4. Перейди на другом терминале в папку services/ и выполни команду: python generate_requests.py

После этого у тебя должен появиться вывод на терминале типа того,
что показан в приложенном скриншоте generate_requests.png

5. Войди в графану и скопируй uid текущего источника данных Prometheus 
(если ты уже приняла проект у других, то скорее всего ты умеешь это делать)
6. Открой в Notepad мой файл dashboard.json и сделай контекстные поиск и замену всех строк
fdo587ddbn9q8b на тот uid, который ты скопировала. 
После этого сохрани и закрой файл dashboard.json
7. Импортируй этот json точно так же, как ты уже делала у других.
8. На этом все.


Если у тебя снова возникла ошибка с запуском или с моим 
скриптом для генерации запросов, то срочно (не спустя сутки, а прямо очень срочно) пришли: 
- Подробный скриншот и копипаст с терминала со всеми ошибками,
- Точную (!!!) последовательность всех твоих действий по шагам с самого начала 
и до получения этой ошибки.
