Комментарии KN после 4-й итерации
09.06.2024

Я не собираюсь выяснять с тобой отношения.
У меня сложилось вполне четкое представление о твоих подходах к проверке,
пониманию своей роли в этом процессе, отношению к деталям итд итп, 
но мы не будем выходить за рамки профессиональной коммуникации,
в т.ч. чтобы поскорее с этим покончить.


Итак, внесенные изменения:
- Немного изменил все requirements и заново обучил модель именно c этим набором библиотек.
- Еще раз перепроверил локально и на нашей ВМ, у меня все работает.

Попробуй выполнить те же шаги, что и в прошлый раз, но с новым репозиторием (№5).